Ich nehme also ein ziemlich tief liegendes Kreuzbein.
Das heißt, meine Finger kommen
auf diesen obersten Teil.
Fühlst du das hier?
Ich nehme nicht das ganze Kreuzbein so in die Hand.
Ich nehme es ziemlich tief, damit mein Finger
zu dieser Spitze der Autokort-Wolle gelangt.
Ich habe hier,
ich kippe und ihr schaut ein bisschen.
Ich werde einen guten Stützpunkt setzen.
Stützpunkt, mit meinem Ellbogen, um
einen guten, einen guten vollen Halt zu haben, das ist sehr wichtig,
ich erzeuge keine, ich erzeuge keine Torsion so, das ist die Gefahr, wenn man
die Hand weiter weg legt, unsere Hand, unser Becken ist ein bisschen, guter
Stützpunkt, ich lege
mich sogar gut in diese Achse hier, und ich habe im Kopf, weil ich
mein Bild habe,
mentales Bild dieser
Körpernote. Ich habe mein ganzes
Wissen, das da ist.
Ich stelle mich hin, ich warte jetzt ein kleines bisschen,
ich stelle mich hin, da beobachte ich schon ihre
Atmung.
Ich bin gerade sanft in ein anderes System eingetreten.
Ich warte ab.
Das System, das du uns heute Morgen beschrieben hast.
Warte, du spürst, dass es ein bisschen abweicht, aber es ist ein bisschen verschoben.
Ihre Achse ist leicht zur Mundseite hin verschoben.
Dort, bei ihr, wie sagt man das.
Der Mund.
Aber nach rechts unten oder nicht? Nein, nein, so. Ja, aber du gehst von unten rechts. Ja, ich
gehe von unten.
Du gehst von unten auf den Punkt. Ja, ab dem
Punkt. Man hat den Eindruck, dass es so losgeht.
Ich stelle mich dorthin. Ich
warte, sie kann schon wahrnehmen, dass es andere Frequenzen sind.
Das ist nicht gut ausgedrückt, weil sie das nicht kennt.
Es findet eine ganz sanfte Korrektur statt.
Ich habe die Bewegung wieder verloren, ich verbinde mich wieder.
Ich warte, ich beobachte seine Atmung.
Die Tür öffnet sich, ich trete ein.
Ich bin im Gewebe.
Ich bleibe dort, ich warte.
ein kleiner Aufstieg, der stattfindet
man kann vielleicht wahrnehmen
etwas, das kommt
ich suche wie mit meinem Laser
um mich wieder zu verbinden
mit dieser Basis
um einfach diese Einheit herzustellen
ich rede zu viel, ich habe es verloren
ich komme zurück
wie wir gesehen haben
es ist eine Referenzlinie
Sie haben diese ganze Referenz gesehen
für das Genom
für die Gesamtheit des Körpers
für die Bildung meiner hinteren Mittellinie
meiner vorderen Mittellinie
der gesamten kalzischen Seite
der gesamten Seite
der gesamten kalzischen Kraft
der gesamten Kraft auf der Ebene
des Kollagens
und des Elastins
allein das schon
und dann haben wir gesehen
die ganze Kraft
die sie in der Organisation hat
sogar der Asymmetrie, der Polarität
alles, was da drin ist
ich suche nur und wir haben gesehen, dass sie irgendwann
eins sind
diese Basis
und diese Sakren
es ist nicht einmal ein Sakrum
sondern eine Basis
es ist eine Bewegung
und ich warte nur, dass
mich mit dieser Lebenswelle zu verbinden
Im Moment arbeitet es ganz sanft.
Da habe ich ihre Augen beobachtet, sie ist gerade dabei,
Sie sucht alle Bilder, die in ihrem Kopf vorbeiziehen.
Wenn du sagst, es arbeitet, meinst du die Welle, die hast du noch nicht?
Ich bin im Moment auf einer Bewegung, einer Scham, aufsteigend,
es ist etwas da, und da, im Moment,
wenn Sie ihre Augen sehen, arbeitet es.
Im Moment ist es da. Und da sehen wir die okuläre Bewegung, die
hier in diesem Bereich arbeitet.
Sie befreit vielleicht, ich weiß nicht, etwas für mich in einer Erinnerung,
die ich nicht kenne, ich werde auch nicht zu viel machen.
Eine Erinnerung hier, die sich öffnen kann. Es ist, als ob ich
auf der Herzebene bin.
das Herz, die Lunge, ich weiß nicht, man kann gehen, vielleicht
nicht zu viel gehen, es gibt eine Reaktion, es ist sofort hier, geht wieder
hierher, ich warte, noch
er macht seine Arbeit, so, ich fange wieder an, in den Aufstieg zu gehen,
wieder etwas, das arbeitet.
Es geht ganz sanft, ich warte. Die Atmung hat sich gerade geändert, sie hat gerade
eine oxidative Veränderung vorgenommen.
Haben Sie gesehen? Ganz sanft, sie hat eine oxidative Veränderung vorgenommen, wir
sind auf eine Ebene übergegangen, ich warte.
Ich werde mich wieder in den Raum begeben, in den Raum.
den wir heute Morgen gesehen haben
in dieser anderen Wahrnehmung
die Tür hat sich geöffnet
so, da ändert es sich
es gibt jetzt eine Vibration
es gibt nichts, was wieder herunterkommt
es geht ein bisschen herunter
aber gleichzeitig gibt es eine Vibration, die dort stattfindet
gleichzeitig werde ich gut aufsteigen
so, sofort
wir werden fragen, erinnern Sie mich an Ihren Namen
das Gefühl teilen
da spüre ich, dass es mehr ist
die 7 Inseln, es schlägt nicht mehr
und es ist mehr
eine Einheit
es dauert
eine Weile, manchmal
geht es sehr schnell, manchmal nicht, ich weiß es nicht.
Die Idee ist, dieses Gefühl der Homogenität zu haben.
Im Moment arbeitet etwas.
Also werde ich trotzdem
ihm einen Nullpunkt geben.
Mich auf den Nullpunkt stellen,
damit er weiß, was er damit machen soll.
So habe ich wirklich den Punkt, oben und unten, gefunden.
Wirklich den Punkt, oben und unten, gefunden.
OK?
Das ist es.
Ich werde es hier platzieren.
Wie ist die Qualität deiner rechten Hand?
Wie ist die Qualität?
An meiner rechten Hand?
Meine rechte Hand, ich bleibe ein Stützpunkt, aber ich weiß, dass ich mobil bin, also sollte ich in der Lage sein, eine Wasserwaage zu machen.
mit Wasser.
Ich bleibe aufmerksam.
Ich suche nicht nach einem bestimmten Gefühl, ich denke, das ist der Punkt, an dem irgendwann etwas losgeht.
Hopp, plötzlich bin ich da, und dann kann ich warten.
Das System organisiert sich von selbst.
Und da sind wir noch nicht hochgegangen, im Moment hat er das gemacht, er ist ein bisschen dorthin gegangen, er ist wieder hierher gekommen, es hat ein bisschen gearbeitet.
Es fängt an, im Kopf zu arbeiten.
du gehst runter
willst du ein bisschen runtergehen
wenn du Marc sagst
dass du da nicht bis zum Ende gegangen bist
des Prozesses
wenn du aufhörst
Homogenität und Fülle
einverstanden
du richtest dich nicht nach der Atmung aus
du wartest nicht
bis du am Ende der Ein- oder Ausatmung bist
das habe ich sofort gemacht
ich bin sofort in das Ende der Ausatmung gegangen
um in die...
in die embryonale Kraft zu gehen.
Ja, das...
Aber wenn du loslässt...
Die offene Tür, das meinte ich.
Wenn du loslässt, beruhigst du dich nicht deswegen.
Es ist die Homogenität und das Ganze.
Genau das ist es, immer das.
Hier, jetzt, um zu diesem Nullpunkt zu gelangen,
letztendlich entspricht der Nullpunkt dem, was wir die Schädelbasis nennen.
Es entspricht also der Artikulation zwischen Hinterhaupt und Keilbein.
Die SSB.
Es ist die SSB.
Ich nehme das Hinterhaupt.
Und meine Finger gehen auf die großen Flügel des Keilbeins.
Und ich suche dazwischen.
Ich habe die SSB.
Großer Flügel des Keilbeins.
Und bist du dann in der Mitte der SSB, bist du darunter, bist du darüber?
Ich suche, ich bin an der hinteren Wand,
wie ich Ihnen vorhin gezeigt habe, auf der Höhe von...
Und da ist es wirklich ein Punkt...
Ich muss die Immobilität suchen.
die Immobilität.
Weil es ein Punkt ist,
der ursprünglich in der Immobilität entstanden ist.
Es ist der Nullpunkt.
Betrachten Sie es so.
Da benutzt du die offene Tür nicht.
Ich kann die offene Tür immer benutzen,
aber ich suche nicht die Bewegung.
Ich arbeite immer,
ich beobachte immer die Atmung.
Die Tür und das Gefühl dahinter.
Schließen Sie nicht oft, die Osteopathen,
sie schließen die Augen, wenn sie arbeiten.
Wir verlieren wirklich 30% der Informationen.
Und wir haben 30% mehr zum Träumen.
Wer hat hier Psychologie studiert?
In welchem Bereich ist er?
Fünf?
Es gibt ein Zwischenfeld von 4-5.
Man muss gut in die Struktur gehen.
Schau auf seinen Blick, er geht bis zur Grenze des Feldes.
Das ist nicht der Blick des Therapeuten.
Blockiert er jetzt den Hals? Oder ist es etwas anderes?
Es gibt eine kleine Torsion, die hier an der Basis entsteht, aber ich lasse es geschehen.
Ich gehe überhaupt nicht in die Läsion.
Hier passe ich auf, nicht zu sagen, dass ich sehe...
Ich bleibe außen.
Wenn ich es erkenne, zack, gehe ich.
Du bringst es nur in Verbindung.
Nur in Verbindung mit der Vibration.
Deshalb habe ich dich gefragt, ob es mir etwas anderes zu sein schien.
Ja, er sagt es mir gut.
Elodie, erzähl uns ein bisschen.
Ich habe das Gefühl, du bist überall im Schädel, eigentlich.
Ja, es ist ganz sanft.
Doch es ist präzise.
Es ist präzise und nicht präzise.
Es ist präsent.
Ich habe das Gefühl, du bist zum Moment der Welle und der Zilien zurückgekehrt,
und dann zu der kleinen Ablagerung dessen, was du vorhin beschrieben hast, nicht wahr?
Ja, genau. Ich suche nur diesen Stützpunkt.
Um eine Referenz zu haben.
Suchst du sie nicht vorher auf deiner SSB-Basis?
Letztendlich richtest du deine Aufmerksamkeit auf diese SSB-Basis?
Nein, nein, das sind meine Finger.
Ja, deine Aufmerksamkeit in den Fingern.
Ich habe das Gefühl, du suchst einen Moment, ich.
Nein, ich suche eine Stille.
Was hast du gesagt?
Ja, genau.
Ich bin da. Ich warte. Ich warte nicht. Ich warte nicht einmal. Ich
bin.
Du entfernst dich von Dingen, das ist nicht schlecht.
Kannst du die Berührung beschreiben?
Extrem leicht.
Und ein Zuhören, eben.
Ich komme von hinten, ich gehe darauf zu.
Sakrum, unser Kortex, erinnert euch an die Geschichte, merkt euch
-Sie davon.
Und dann gehen wir ganz langsam zum Schädel über.
Und das werden wir suchen.
Ich komme dorthin, das heißt, ich habe mein Hinterhaupt.
zwischen den beiden, und zwischen den beiden, es ist, als ob
du siehst, ich kann
mich mit der Zeit verbinden.
Aber hier gibt es einen Punkt der Immobilität
dynamisch.
Ich stelle mich auf diesen Punkt der dynamischen Immobilität.
Das braucht etwas Zeit.
Weil wir schnell...
Du lässt den Körper machen.
Er wird sich selbst organisieren.
Du vertraust dem Prinzip
der Osteopathie.
Meine Idee ist, dass ich neutral sein muss.
Also wird es passieren, dass ich plötzlich von etwas angezogen werde.
Ich habe dich gesehen.
Ich gehe nicht hinein.
Ich lasse es geschehen.
Es ist, als würde ich die Bücher umblättern.
Ich gehe nicht in die Augen.
Ich bleibe bei der Gesundheit.
Ich bleibe beim Blueprint.
Wohlhabende Gruppe.
Ich mache Gesundheit.
Richten Sie fast 30-40% Ihrer Aufmerksamkeit nach außen.
70%
Wenn Sie einen Willen einsetzen, werden Sie nicht wirklich Zugang haben.
Das ist schwierig, weil wir fast so erzogen wurden.
Hier haben wir diesen Übergang des Loslassens.
Ich werde Ihnen plötzlich durch die Atmung helfen.
Denn plötzlich ist das ein anderer Raum.
Der Wille ist oft die Begegnung mit unserem Ego.
Es geht nicht darum, es gut machen zu wollen.
Der Wille ist manchmal auch der sogenannte
gute Wille. Dieser Wille,
er ist schädlich für unsere Arbeit.
Manchmal führt Sie dieser gute Wille zu einer Art
der Unkenntnis Ihrer selbst. Ich mache
Das ist eine großartige Sache.
Vorsicht.
Das ist fantastisch.
Ah, das ist fantastisch.
Das ist phantasmagorisch, Vorsicht.
Vorsichtig sein.
Man muss diese Vorstellung verlassen, um sich auf diese Referenz zu beziehen.
Verstehen Sie, was ich meine?
Es ist der Embryo, der die Macht hat.
Dieser Embryo ist mächtig.
Stellen Sie sich vor, schauen Sie.
der im Bauch so macht, die Lebenskraft ist mit dieser Kraft verbunden.
mit dieser Kraft verbunden.
Hier geben wir nur einen Anhaltspunkt.
Wenn es nötig ist, wird er es nehmen oder nicht.
Wenn er nicht will, wird er dich nicht einmal ansehen.
Es ist wie beim Wal, er wird kommen, er kann sogar an dir vorbeischwimmen
und ich weiß nicht, dass du ihn hattest.
Es ist keine Technik, die ich Ihnen beibringen möchte.
Auch wenn es wie eine Technik aussieht, ist es keine Technik, es ist die Frequenz, das ist es, was man verstehen muss.
Es ist die Frequenz, das ist es, was man verstehen muss.